Argument do wywołanej przez wątek funkcji przekazuje się przez ostatni
argument funkcji pthread_create
Przekazywany pojedynczy argument, czy cała struktura
są widoczne z perspektywy wątku jako zmienne globalne.
Przekazujemy np id danego elementu w tablicy do odwołania 
w funkcji wątku, bądź wskaźnik na strukturę
który następnie jest rozkładany wewnątrz funkcji i wyciągane
są z niego informacje.


Błędem w programie bug3 jest przekazanie adresu zmiennej iteracyjnej, przez co 
przy wywołaniu funkcji jest ona już zinkrementowana do końca
na wartość 8. W celu naprawy wystarczy przekazać jej
chwilową wartość i zrzutować ją w kodzie funkcji.